1. Знайти відкрите джерело даних, що містить список підрозділів з URL для переходу на сторінку цього підрозділу. Кожна із сторінок повинна  містити список деяких об'єктів. 
Наприклад, це може бути сайт університету, що містить список факультетів, кафедр та викладачів.
URL обраного джерела вказати в коментарі.
2. Переконатись, що сторінки є статичними. Використовуючи бібліотеку requests завантажити сторінку зі списком та вивести в консоль.
3. Використовуючи бібліотеку Beautiful soap отримати список підрозділів та їх URL .
4. Використовуючи запити отримати списки із кожної зі сторінок підрозділів.
5. Зберегти результати скрапінгу до текстового файлу.